# Projects_Practicum

Данный проект был выполнен в ходе обучения в Яндекс.Практикуме, профессия - "Аналитик данных"

### Тема проекта: «Построение дашбордов в Tableau»

#### Краткое описание проекта

**Цель работы**: исследовать историю TED-конференций с помощью Tableau.

**TED** (от англ. technology, education, design — «технологии, образование, дизайн») — некоммерческий фонд, который проводит популярные конференции. На них выступают специалисты из разных областей и читают лекции на актуальные социальные, культурные и научные темы. 


**Используемые библиотеки** :
 BI-система Tableau


